# 隐私政策

**在使用云筏科技网站的各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。一旦您开始使用云筏科技的服务或产品，将被视为对本声明和政策内容的接受和认可。**  
**上海云筏科技有限公司（以下简称“云筏科技”或“我们”）非常重视用户的个人信息保护。**  
本隐私政策与我们的服务条款和可接受使用政策（以及本网站中提及的其他任何协议文本）一起构成云筏科技服务的条款和条件，并管辖云筏科技与以下所有用户（以下称“用户”或“您”）之间的所有互动网站cloudraft.cn以及本网站的任何子域（以下简称“网站”），除非另有书面约定。  
通过访问本网站并使用我们的服务，您：  
•    确认您超过18周岁；  
•    接受但不限于本隐私政策的全部内容。  
如果违反本隐私政策的任何规定，我们保留立即禁止访问网站并停止云筏科技服务或产品的权利。云筏科技遵守有关个人信息处理的法规，尤其是中华人民共和国工业和信息化部于2013年6月28日公布（自2013年9月1日起施行）的《电信和互联网用户个人信息保护规定》。  
请仔细阅读以下内容，以了解云筏科技对个人信息的处理与保护措施，您的权利与义务，我们如何使用Cookie以及如何与我们联系等等。

**1.个人资料**  
如您所知，个人信息是与可以直接或间接识别的可识别人员有关的信息。  
通常，只有在我们获得您同意的情况下，我们需要您的个人信息以与您签订合同，或出于我们的合法利益进行处理的情况下，云筏科技才会从您那里收集个人信息。在某些情况下，我们也可能有法律义务收集有关您的个人信息。  
云筏科技将确保授权处理您的个人信息的人员已对保密您的个人信息作出承诺或承担适当的法定保密义务，并已接受了适当的个人信息保护培训。  
云筏科技在其工具，产品，应用程序或服务方面考虑并设计了默认情况下的数据保护原则。  
为了提供我们的服务，云筏科技与其他处理器（以下简称“子处理器”）合作进行特定的处理活动，您可以通过使用我们的服务来接受这些活动。要查看子处理器的详细信息和活动，请参阅本隐私政策中的相应部分。  
云筏科技将处理不同类型的个人信息，尤其是：  
A.个人账户数据  
在我们的条款和服务条件中，个人帐户数据是指您提供给我们的个人信息，例如您的电子邮件地址，姓名，名字，地址，付款信息等，以便创建您的云筏科技帐户并使用我们的服务或产品。  
云筏科技将您的个人帐户数据用于：  
•    为您提供服务，并履行我们的条款和服务条件以及对您的合同义务，包括您的订单和账单的管理；  
•    在平衡利益和必要时（例如与服务有关的通知；服务警报；回答您的工单或其他问题、疑虑等）与您进行沟通。  
为了实现上述目的，我们保留您的个人帐户数据的时间期限不长于法律规定的期限。之后，您的个人帐户数据将被删除。如果在注册我们的服务期间您选择了我们的订阅服务，则您可能会收到来自云筏科技发布的有关我们的服务或产品更新通知，我们的各类优惠活动的电子邮件（有关更多信息，请参阅沟通偏好部分）。  
关于您的个人帐户数据，您有权：  
•    接收有关处理您的个人帐户数据以及处理方式的信息；  
•    要求更正，限制或删除您的个人帐户数据；  
•    请求您的个人帐户数据的可移植性；  
•    您随时可以撤回您对我们使用或处理您的个人帐户数据的同意或直接注销您的云筏科技账户。  
对此有任何要求或疑问，请书面联系我们。请参阅下面的“联系方式”部分。  
B.个人账户数据  
云筏科技通过使用其网站提供PaaS服务（平台即服务）以及网站上描述的其他服务。通过使用我们的服务，您将处理（即上载，显示，链接，自定义，存储或传输等）您的内容，即不同类型的信息（即文档，录音，照片，视频或其他材料）。您的内容可能包括个人信息（即您，客户，员工或其他主体的个人信息，等等），并且我们在条款和条件中将其定义为个人内容数据。  
您有责任告知数据主体您正在收集的个人信息，他们的个人信息已被处理以及用于何种目的，您有责任特别注意较为敏感的个人信息或数据。  
通过使用我们的服务，您授权云筏科技代表您充当个人内容数据的处理者，以便为您提供我们的PaaS服务，其中可能包括个人内容数据的存储等。  
关于您的个人内容数据的处理，云筏科技承诺：  
•    仅出于上述目的或仅按照您的书面指示处理您的个人内容数据（除非法律要求在没有此类指示的情况下采取行动）；  
•    采取适当措施，确保数据处理过程中的安全性；  
•    协助您提供主题访问权限并允许数据主体行使其权利（尤其是法律法规规定的权利）；  
•    通过电子邮件将我们直接收到的数据主题的任何请求立即发送给您；  
•    协助您履行与处理安全性，个人内容数据违规通知和数据保护影响评估有关的法定义务；  
•    如果我们收到违反数据保护相关法律法规的说明，我们将在处理之前立即通知您；  
•    在将个人内容数据转移到第三国或国际组织的情况下，我们将在处理之前通知您任何相关的法律要求。  
•    服务期满或到期时删除所有个人内容数据（请参阅我们的网站服务条款或销售条件）。  
在您的帐户有效期或到期后60（六十）天，我们将从服务器中删除所有您的个人内容数据。  
关于此问题的任何请求或问题，请以书面形式与我们联系。请参阅下面的“联系方式”部分。  
C.个人网站数据  
您可能会通过我们的网站向我们提供个人信息，例如，当您查询我们的服务，注册免费试用版，与我们联系以寻求支持，获取报价或咨询，或与我们一起探索职业机会时，或者当您注册以接收我们的营销通知。  
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。云筏科技只能读取云筏科技提供的cookies。  
借助于 Cookie，能够存储您的偏好或购买清单中的商品等数据。当下一次您再次访问的时候，我们将显示您需要的信息；或由云筏科技通过cookies文件来辨识您的来源网站，以便云筏科技能追踪云筏科技的广告效果。  
您可根据自己的偏好管理Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie。大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。  
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。  
我们也可能会通过自动方式通过我们的网站收集某些信息，例如IP地址，浏览器类型和操作系统，引荐URL，有关用户访问的信息（包括通过我们网站往返URL的点击流），下载错误，网站访问次数，和其他页面互动。我们通过使用各种常用的信息收集技术（包括cookie和网络信标）自动收集此信息，以在用户浏览网站并使用我们的服务时收集信息。  
您可以通过浏览器软件的相应配置来禁止存储cookie。我们会通知您，在这种情况下，您可能无法完全使用本网站的所有功能。  
我们使用这些技术来分析趋势，管理网站和服务，跟踪用户和用户在我们的网站和服务中的活动，提供有针对性的广告并收集有关我们整个用户群的人口统计信息。  
  
出于多种原因，我们可能会使用通过网站收集的此个人网站数据，包括：  
•    提供，运营，优化和维护网站  
•    处理用户的在线查询和请求，并为访问者提供访问者向我们请求的信息以及对资源或服务的访问权；  
•    管理我们的网站以及系统管理和安全性；  
•    确定任何服务器问题或其他IT或网络问题；  
•    汇总有关我们网站使用情况的统计数据，以便更好地了解我们的用户的偏好；  
•    根据您的同意，向您发送营销传播相关的通知；  
•    进行其他合法的商业目的，以及我们将通知您的其他合法目的；  
我们可能会将您的个人网站数据共享给网站分析提供商或我们的第三方广告合作伙伴。这些第三方服务提供商仅限于访问或使用此个人网站数据来向我们提供服务，并且必须提供合理的保证，他们将适当保护数据。  
•    我们还可能将您的个人网站数据披露给第三方：  
•    根据法律或法规要求，法院命令或其他司法授权的要求；  
•    应政府部门的合法要求，包括出于满足国家安全和执法要求的目的；  
•    保护或捍卫我们或第三方的权利，利益或财产；  
•    调查与网站或我们的服务有关的任何不当行为；  
•    保护个人的切身利益。  
关于此问题的任何请求或问题，请以书面形式与我们联系。请参阅下面的“联系方式”部分。  
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：  
•    获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；  
•    或为保护云筏科技平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据适用的法律或云筏科技平台相关协议、规则披露关于您的个人信息。例如，若您作为云市场服务商销售假货或盗版商品，我们可能会公开披露您的店铺主体信息与处罚情况。  
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：  
•    与国家安全、国防安全有关的；  
•    与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；  
•    与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；  
•    出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；  
•    您自行向社会公众公开的个人信息；  
•    从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

**2.沟通偏好**  
如果您选择加入我们的营销计划，您可能会收到来自云筏科技的促销传播和/或营销通知的电子邮件（例如关于我们的服务，合作伙伴，活动和特别优惠的一般信息）。  
您可以通过以下方式更新您的同意以接收我们的通讯：  
•    编辑您的用户帐户；  
•    点击我们营销电子邮件底部的“退订”链接；  
•    通过微信Yomi\_Nathan与我们联系。

**3.我们如何存储个人信息**  
个人信息存储在中国大陆的服务器中。提供/提交/或上传您的个人信息，即表示您同意此传输，存储或处理方式。我们将采取所有合理的步骤，以确保您的个人信息得到安全处理并符合本政策的规定。  
但是通过互联网传输信息并不完全安全。尽管我们努力保护您的个人信息，但我们不能保证您将个人信息传输到网站以使用我们的服务的安全性：任何传输均由您自担风险。

**4.个人信息的泄露通知**  
如果发现任何个人信息泄露，云筏科技将通过电子邮件将其通知您。所述通知应与任何必要的文件一起发送，以使您能够在必要时将此违规情况通知主管监管机构。

**5.数据处理加工活动类别的记录**  
云筏科技声明，维护所进行的所有数据处理加工活动类别的书面记录，其中包括：  
•    您的姓名（和/或公司名称）；  
•    任何其他处理者以及（如适用）数据保护人员；  
•    进行的处理类别；  
•    在合法合规的情况下，将个人信息转移到第三国或国际组织；  
•    尽可能概述我们在处理过程中采取的技术和组织安全措施。

**6.您的责任**  
通过使用我们的服务，您承诺：  
•    告知云筏科技您的个人内容数据的潜在敏感性；  
•    在处理之前和整个过程中，确保遵守中国大陆相关法律法规中规定的义务；  
•    监督处理，包括进行审核和检查。

**7.联系方式**  
您的个人信息的处理者为：  
上海云筏科技有限公司  
上海市杨浦区国定路323号3层  
官方QQ群: 519447973  技术支持:提交工单。  
我们的法律顾问：我们基于其专业素质以及对数据保护法律和实践的专业知识而任命了法律顾问。如果对您的数据保护和我们的隐私政策有任何疑问，请随时联系我们的法律顾问：wenjun.jiang@cloud.ac.cn

**8.第三方服务供应商**  
请在下面找到与我们合作的第三方服务供应商的详细信息，以便为您提供最佳服务。  
– JELASTIC SL是我们的部分PAAS服务提供商，出于技术原因，JELASTIC可能会处理您的个人信息。  
联系人：马拉加Rincónde la Victoria，Calle Frigiliana，1，29730 –西班牙  
电话：+34 952 074 651 –电子邮件：spain.office@jelastic.com  
隐私政策：https ://jelastic.com/policy/  
我们所有的第三方服务供应商都通知我们，他们遵守有关个人信息处理的法规，尤其是欧洲议会和理事会于2016年4月27日发布的（EU）2016/679法规（自2018年5月25日起适用）。  
如果云筏科技打算聘请另一个第三方服务供应商或更改或聘用新的第三方服务供应商，我们将通过更新我们的条款和条件来通知您。  
如果您需要更多信息，请以书面形式与我们联系（请参阅联系部分）。

**9.未成年人个人信息的特别约定**  
我们主要面向成人提供产品和服务。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。  
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

**10.链接/第三方网站**  
我们的网站可能包含指向其他网站的链接，这些链接不在我们的控制范围之内，并且不在我们的条款和条件范围之内。  
虽然我们仅尝试链接到共享我们的隐私标准的网站，但对于其他网站所采用的内容，安全性或隐私惯例，我们不承担任何责任。  
如果用户使用提供的链接访问其他网站，则这些网站的运营商可能会从用户那里收集信息，这些信息将由他们根据其条款和条件（包括其隐私权政策）使用，这些信息可能与我们的隐私权政策有所不同。

**11.更改我们的隐私政策**  
云筏科技可以随时通过更新此发布来修改本隐私政策中包含的条款和条件。您接受任何修订，应定期访问此页面以查看适用于您对网站和我们服务的使用的隐私政策。

**12.最后更新**  
**本隐私政策的最新更新时间为2020年1月。**

