# 产品使用条款

**概述**

一、本网站（cloudraft.cn）及任何子域名（以下简称“网站”）均由上海云筏科技有限公司（以下简称“云筏科技”）编辑，管理和发布。云筏科技为可持续地向客户提供更优质、稳定的服务，同时为争议的解决提供依据，制定本服务条款（以下简称“本条款”）。

二、访问本网站，购买或使用云筏科技的服务或产品时，必须同意和遵守本条款。如您已经购买服务或产品并完成支付的，视为您同意并接受本条款。

三、您享有本条款所规定的相关权利，同时必须履行本条款所规定的相关义务。您在使用云筏科技的服务或产品的过程中，与云筏科技发生的争议，依本条款解决。

四、您同意并接受云筏科技保留对本服务条款的最终解释权。  


**用户账户**

您在本站注册的信息必须真实准确，完整无误，否则我方有权拒绝提供服务，我方将严格保护用户资料，加密存储用户密码，如因用户自身问题导致密码泄露并造成数据和金钱损失，本站不承担任何责任  


**保护个人信息**

云筏科技承诺对您在线提供的任何个人信息保密。因此您有权要求更正或删除您的个人数据，或在任何时候取消对云筏科技有权使用或处理您个人信息的授权。您提出的任何前述请求均应以书面形式发送至邮箱wenjun.jiang@cloud.ac.cn。

有关更多信息，请查看隐私政策。  


**合理使用政策**

我们制定了详细的合理使用政策，[请查看](https://www.cloudraft.cn/aup.php)  


**退款保证与拒付争议**

除特别说明外，所有用户均能享受到退款承诺，自购买服务之日算起3日内可申请全额退款，但以下情况除外：

1.您有违反服务条款的行为

2.3天内未提出退款要求

3.多次（含4次及以上）重复购买产品并申请退款

如果您发生以上情况并依旧向支付网关发起退款争议，云筏科技有权采取删除帐户、列入黑名单、追究经济损失等措施。  


**服务周期**

您可随时在客户中心提交取消服务申请，取消服务后退款相关规定请查阅文末。  


**数据保证**

云筏科技致力于保障您数据安全，尽可能的采用RAID磁盘阵列以增强数据可靠性。

但RAID阵列并不是备份，请您定期备份您的重要数据避免产生意外。  


**免责条款**

云筏科技将尽最大努力确保本网站上发布的信息是准确和最新的，并保留随时更正内容的权利，恕不另行通知。但是，云筏科技不能保证网站上所提供信息的准确性、精确性或全面性，尤其是，云筏科技将不承担如下情形下的责任：

1. 因严重恶劣的气候、灾难或因政府临时管制措施等不可抗力因素导致网站服务中断

2. 对于与网站上可用信息有关的任何不精确或遗漏

3. 因用户欠费、不续费或者遗忘续费导致的服务无法访问（使用）或数据丢失等

4. 因用户的操作或其他相关行为不当导致的服务无法访问（使用）或数据丢失等

5. 因用户的网站内容或使用行为违反服务条款导致的无法访问或数据丢失等

6. 因不可抗因素（社会/自然）导致的无法访问或数据丢失等

7. 因第三方的欺诈性入侵导致修改网站上提供的信息而造成的任何损害

8. 因您提供给导致任何其他直接或间接损害的侵权人或责任人信息，而产生的经济损失、客户、数据或任何其他经济或非经济性损失，无论您访问本网站、无法访问或授权第三方信任而导致的任何原因、性质或后果。  


**知识产权**

本网站均具备知识产权并享有相应的法律保护。未经云筏科技事先书面同意，不得将本网站的任何部分或元素用于任何公共或商业目的。

与本网站有关的或在本网站上出现的所有知识产权，所有商标，公司名称，设计和著作权均归云筏科技所有或授权享有。未经云筏科技事先书面同意，您不得以任何方式使用它们。  


**退款政策**

我方仅对虚拟服务器业务进行退款，包括虚拟空间以及虚拟服务器

1. 虚拟服务器享受 3 日无条件全额退款服务 \(需扣除5元手续费和支付宝接口费用\)

2. 虚拟服务器产品超过 3 日可提供按比例退款

计算公式为： （未使用时长/已订购时长）\* 服务计划价格 \* 0.8，交易接口产生的手续费由用户承担

以下情况不享受退款服务：

A. 流量用尽（无论是主观使用或被入侵消耗）

B. IP 地址因攻击、黑客等行为被封禁

C. 虚拟服务器因违反服务条款\(ToS\)和合理使用政策\(AUP\)被暂停或终止

D. 用户重复购买并多次退款

E. 每个账户仅享受一次（一台）退款服务  


**修订版本**

云筏科技 可以随时通过更新此页面来修改服务条款中包含的具体条款和适用条件。您同意并接受之后发生的任何修订，您在使用云筏科技 的服务或产品的过程中，应当定期访问此页面以查看您应当遵守并执行的使用条款。如您拒绝本条款或本条款的修订版本，请您立即停止使用本网站和云筏科技 提供的任何服务或产品。  


**争议解决**

关于本网站内容或使用云筏科技的服务或产品的任何争议均受中华人民共和国法律管辖，而不涉及其法律冲突规则。您同意并接受云筏科技所在地有管辖权的人民法院将对此种争议进行管辖。  


**本条款最新更新时间为2019年11月**

